收集汽水蓋
呢個係紀念奧運嘅，呢個呢
係紀念太陽神11號登陸月球嘅
呢度每一樣都好珍貴嘅
收集郵票好玩咩？
我係覺得好out噉喎
跟住
呢一個仲有特別名堂㗎
月鐘眼
我聽過啊，爸爸同我講過㗎
呢個係咪好貴㗎？
真係好貴重㗎
係啊，啲郵票收藏家
都好想得到呢個月鐘眼嘅郵票㗎
我爹哋係個古董嘅收藏家
媽咪就收藏珠寶？
大家收藏嘅嘢唔同
但係我哋都有個共通點㗎喎
就係唔係一級好嘢都絕對唔會收藏㗎
講到收藏呢
我可以話係收集貼紙嘅專家
而我收集錢幣都有啲成績㗎
喂，大雄，我知道你都有收集郵票㗎喎
做咩啊？
做咩咁冇自信噉𠸏？
我嘅收藏品
你要攞錢？
做咩攞咁多錢啊？
我要買郵票啊
買郵票？
你唔係放棄咗集郵喇咩？
我想重新再開始啊
冇得傾啊
唔使問啊，又係三分鐘熱度啦
總之冇得傾
一早估到爸爸會噉樣講㗎喇
邊個叫你成日都係噉喎？
算啦，我做咩都唔夠人叻㗎啦
其實有樣嘢係你好值得自豪嘅收藏品嚟㗎
係咩嚟啊？
係變呢
你喺度揾咩唧？
就係呢啲喇
汽水蓋？
又係喎，我以前好鍾意收集汽水蓋㗎
但係呢啲冇價值嘅嘢實畀人笑鬧
咪垂頭喪氣啦
價值嘅嘢其實係睇啲人點睇嘅啫
有人要就自然會有價值㗎啦
最緊要係有需求啊
乜係噉樣嘎？
噉係吖嘛
你係郵票、鑽石定係啲
乜嘢稀世珍寶都好啦
如果冇人肯出錢買嘅，就等於廢紙石頭
根本同垃圾冇分別喇
係噉，你到底想我點做唧？
等我同佢哋開個玩笑啦
潮流傳染病毒
呢種病毒會不斷噉自我繁殖㗎
佢繁殖嗰陣
講出你最想成為潮流嘅嘢就得㗎喇
收集汽水個最流行…
最流行
漂到四圍都係喇
難得今日咁好天
但係我就冇咩有價值嘅收藏
搞到我咩心情都冇喇，大雄啊
咩事啊？
幫媽媽手出去買嘢啦
真係麻煩啊
想留喺屋企都唔得𠸏
好啦
你睇下
呢款汽水蓋我收集咗三個喇
我仲叻啦，我收集到五個啊，好犀利喎
你哋聽下，我收集咗成打咁多啊
特別係…
呢個啲咩？
係鋅板喎
呢個汽水蓋好值錢啊，嘩
咁罕有都收藏到呀？
唔係𠻺嗎，收斬埋啲噉嘅嘢𠸏？
你做咩喎？
千祈唔好亂掂啊，一定要用鐵鉗嚟睇㗎
啲手氣會令到佢生鏽㗎
點解你哋會收集汽水蓋噉？
你成世人都係噉樣𠸏
收集郵票同錢幣今時今日已經out喇
而家最興呢，就係儲汽水蓋
啲汽水蓋唔單止靚，仲好得意𠻹喎
由朝到晚都閃下…好靚啊
汽水蓋係最好嘅收藏品
而家收集汽水蓋
已經成為呢個世界嘅主流事務喇
冇咗喇
係多啦A夢搞成噉樣㗎
喂，等陣啊，有咩事啊？
呢啲嘢係大雄你收藏嘅？
竟然儲咗咁多？
小兒花呢？
其實我好早之前
收集嘅嘢就已經高級過
你哋儲嘅嗰啲好多倍㗎喇
大雄嘅收藏品係緊貼時代㗎
真係激氣啊，輸咗喇
哎吔，睇住嚟啊，我都做得到㗎
我都得㗎，我都得㗎
簡直係健壯啊，有冇得試？
有啊
媽媽，我求下你吖
今日開始鹹茶一陣我就飲汽水咋
靜香，你講乜嘢啊？
不停噉塗喺樣嘢，幾好味都厭喇
跟住…
飲晒咗汽水
嚟啦，爹哋
你盡情飲啦一次過邊有可能飲咁多啊？
我有26個啊，我有54個喇
我都收集咗好多啊
唔係收集得多就有用㗎
其實同驟遊嘅原理一樣畀我睇下
呢款紀念colada水嘅樽蓋好特別㗎
只係喺舊年夏季
得兩三個月推出過市場㗎咋
係珍貴嘅限量版嚟，好嘢
之不過…
開嘅時候用力過度，搞到個蓋變變晒形
仲有啊，睇下，你睇呢度
表面嘅油漆唔小心整到甩咗啊
真係好可惜啊
啲咁珍貴嘅樽蓋
一定要好新淨
至可以保持到最高嘅價值㗎
係啊
舉個例吖，大雄咁多嘅名貴收藏品裏便
呢件就係舊年8月12日
喺三毛屋賣嘅Skid Sider
呢一日三毛屋賣嘅Skid
Sider就只有呢支啫
而且仲有買佢嘅收據𠻹
睇唔睇到啊？
仲有老闆三毛屋萬眾嘅簽名
呢一個汽水蓋呢
係世上獨一無二嘅珍藏品嚟㗎
莫過10萬円啦
就算100萬円都買唔到啊
大雄嘅珍藏真係好犀利啊
有人叫大雄嘅珍藏，真係好開心啊
經過你手嘅嘢都會變成珍貴嘅收藏品啊
噉先至夠味𠺢嘛
係啊
嗰間舖以前賣咩㗎？
誒，我記得…
好似係賣舊郵票㗎喎
咩啊？
爸爸
嘩，你知啦，大雄都拉起鬍鬚
我哋終於有件寶物喇
睇下
係爸爸用咗成個月零用錢至買到㗎
睇嚟病毒嘅影響犀利過我哋嘅想像喎
真係估唔到
係噉以開下玩笑都搞到咁大件事
希望啲病毒嘅效力快啲消失啦
有冇人啊？
係
請問，嘢畀大雄喺唔喺度啊？
我仔大雄喺裏便啊
我姓玉野嘅
係好鍾意收藏汽水蓋嘅收藏家嚟㗎
你好
我知道大雄少爺呢
收集咗好多有好高價值嘅汽水蓋
我想你呢，將8月12號
喺三行屋買嘅Skittles
cider嗰個樽蓋讓畀我啊
唔得…
我都知道嗰個汽水蓋呢，好貴重啊
我唔會白白要咗你㗎
我出10萬円
價錢係咪太低啊？
我出20萬円
係噉我明白喇
噉啦
我就再出100萬円
我哋先出100萬円啊
100萬円，100萬円
噉呢，我就…
我就…
我出到200萬円
我…
210萬円，我出225萬円
我出250萬円
我出300萬円，我出310萬円
我出325萬円，我出330萬
我出340萬円，我出345萬円
我出350萬円，我出500萬
我出夠500萬畀你，請你讓畀我啦
我出1000萬耶喇
賣畀你啊
真係好靚啊，佢嘅線條真係好靚啊
簡直係屬於天神嘅世界噉
我…真係啊，我已經收咗呢筆錢
梗係可以啦，佢真係好想要嘅汽水蓋啊
哎吔
點解我會突然間咁想買呢件嘢嘅呢吓？
可以坐遊輪環遊世界一次啊，都好噃
多啦A夢呀
就幫你搞個豆沙包party啦，好啊
都係畀返我喇
嗱，畀返你喇
無端端啊
我點解突然間咁想買呢件垃圾㗎？
佢走咗喇
應該係病毒嘅效力過咗喇
嚟啦，媽媽
我今個月嘅零用錢唔夠用啊
怪就怪你自己亂使錢
唔好問我啊，媽媽，你唔好噉啦
我求下你啦，邊個叫你買埋啲噉嘅嘢吖？